la televisión Estatal iraní interrumpió
su transmisión habitual para informar
del ataque mortal contra un militar de
alto
Rango según fuentes de seguridad sayed
rasid musavi era el responsable de
coordinar la alianza militar entre Irán
y Siria el régimen iraní respalda una
red de milicias en todo medio oriente
para promover sus intereses y presionar
a su peor enemigo Israel musavi murió
cerca de Damasco como consecuencia de un
bombardeo en un edificio presuntamente
utizado porbol una milicia respaldada
por Teherán que ha luchado contra Israel
durante décadas las autoridades
israelíes no se han
pronunciado no hago comentarios sobre
accidentes que publiquen medios
extranjeros sobre ninguna acción en
medio oriente es obvio que el ejército
israelí defiende los intereses de
Israel la transmisión iraní terminó con
el logo de la guardia revolucionaria voz
que amenazaba con
represalias